# Stierlitz Wargame
Stierlitz Wargame — это сетевой инструментарий для Men of War: Assault Squad 2. 
Используется для ролевой игры, получения тотального господства над противником, HvH, профессиональной оптики для стрельбы на дальние дистанции или обнаружении противника с воздуха. В первую очередь, служит контр-мерой против аналогов. 
Первые экспериментальные версии были созданы в начале декабря 2019 года, однако эти версии широкого распространения не получили. Является динамически подключаемой библиотекой и распространяется исключительно с ознакомительной целью.

## Доступные функции
### Основное
* **[Home]** — отключение/включение тумана войны. Необходимо использовать каждый раз в новом бою.
* **[Insert]** — отключение/включение ограничения возможной дальности. Не сбрасывается в новом бою. Данная функция позволяет осуществлять стрельбу на любой дальности, но будьте внимательны: расчёт бронепробития и точности остаётся таким же и исходит из дальности.
* **[Page Up]** — отключение/включение бесконечных ресурсов. Не сбрасывается в новом бою. Данная функция позволяет покупать юнитов несмотря на: таймеры, лимиты отдельных юнитов, количество КО, количество СП, количество ЛС.
### Вспомогательное
* **[End]** — функция заморозки прицела коллизии (зеленый маркер). Данная функция исключительно полезна для фаршотеров в RobZ Realism и позволяет Вам точно прицелиться через дым (или другое препятствие) на большие расстояния, для сохранения бронепробития и/или повышения точности выстрела. Для более точного сведения рекомендуется использовать ретекстур прицела (мод scope).
### Функции гейм-мастера
* **[Page Down]** — функция переключения на следующего игрока. Сбрасывается в новом бою. Данная функция позволяет переключить свое управление на следующего игрока, в том числе и противника. Внимание: прямое управление и/или выделение юнитов продолжает быть одновременным; покупка юнитов нежелательна и приведет к поломке интерфейса!
* **[Numpad 1]** — функция сброса переключения игрока. Данная функция позволяет мгновенно переключить свое управление на себя.
### Модифицирование
* **[Delete]** — патч миникарты. Используется только один раз в главном меню! Для работы требуются файлы из папки resource. Данная функция улучшает миникарту, подсвечивая маркерами на ней разные типы пехоты: радистов, снайперов, бронебойщиов/гранатомётчиков, пулемётчиков, офицеров, огнемётчиков. В редких случаях может не работать. Работоспособность проверена на Vanilla и RobZ Realism.
